Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Bunga mekar
dan bertebaran takkan pernah kembali♪
♪Waktu terus
berjalan menuju akhir yang mematikan♪
♪Benar dan salah terungkap♪
♪Menerobos
tembok takdir yang semakin ketat♪
♪Hanya sedikit yang menemukan jalan pulang♪
♪Menembus badai dan salju yang berhembus kencang
saat rambut perak terurai♪
♪Kehancuran seumur hidup
hanya karena satu kejadian pahit♪
♪Sebuah mimpi lahir
dari sebuah pikiran♪
♪ Hancur karena sentuhan ♪
♪Saat mimpi itu memudar, aku melihat sekali lagi♪
=Penghormatan yang Sejajar=
(Diadaptasi dari novel karya Jinyi
dengan judul yang sama di Qimao Novel)
=Episode 14=
(Itu adalah harapan egoisku)
Yunxi.
Ya.
Apa itu?
Apakah terjadi sesuatu di rumah?
TIDAK.
Aku... aku hanya merasa bahwa
Aku berhutang budi padamu.
Tidak, aku berutang padamu.
Beban keluarga Xiao
Beban itu sepenuhnya menjadi tanggung jawabmu.
Benar,
Bagaimana perkembangan pengadaan biji-bijian?
Sangat lancar.
Hampir terlalu mulus.
Itu membuatku gelisah.
Semua orang dalam keluarga,
khususnya...
Mereka...
Mereka mempertaruhkan segalanya.
hanya untuk masa depanku.
SAYA...
Aku tahu.
Ini sulit.
Tapi kamu harus
Bertahanlah dan teruslah maju.
Hanya dengan cara itu kamu tidak akan mengecewakan
orang yang paling peduli padamu.
Baiklah.
Karena semuanya berjalan lancar,
Saya akan menghubungi pengacara lama kita.
Mereka akan mendukungmu saat dibutuhkan.
Kembali sekarang.
Oke.
(Yunyan, aku tahu.)
(Kamu tidak akan mengecewakan orang itu.)
Nona Muda. Lima toko Anda
dan properti di sebelah barat kota.
(Ruang Penyimpanan)
semuanya telah diubah menjadi uang kertas
dan diserahkan kepada Pewaris Qi untuk ditukar dengan biji-bijian.
Namun,
Makelar itu mengatakan bahwa ketika toko-toko itu terjual,
ibu dan anak perempuan Su datang untuk bertanya.
Mereka juga menimbun biji-bijian.
Bibi saya selalu licik.
Biarkan mereka menimbun jika mereka mau.
Semuanya, bekerjalah dengan sungguh-sungguh malam ini.
Bergantianlah berjaga.
Baiklah.
Pastikan biji-bijian tidak basah.
Memperlambat.
Mengapa memaksakan diri begitu keras?
Di keluarga Xiao ini,
Semua orang memperlakukan saya dengan sangat baik.
Saya ingin berbuat lebih banyak untuk mereka.
Dan semua yang kamu lakukan,
Bukankah ini juga untukku?
Yuan Kecil.
Mungkinkah
Toko peti mati itu sedang tidak berjalan dengan baik,
dan Anda berencana
untuk mendukung bisnis mereka?
Dokter Xi.
Jaga lidahmu.
Atau
Anda mungkin akan diusir.
Apakah aku harus diusir?
Bagus.
Kalau begitu, saya permisi dulu.
Aku tak akan mengganggumu, Tuan Muda Xie,
sementara kau menjilat-jilat Little Yuan.
(Paviliun Feiwan)
Terima kasih sudah datang jauh-jauh bersamaku.
Kamu tidak mau masuk?
Berdiri di sini seperti batu
menunggu istrimu?
Saya hanya akan melihat sekilas.
Nona Xi,
terima kasih atas bantuan Anda.
Tolong bawa obatnya ke dalam.
Ini...
Kakak ipar ketiga
secara khusus membuat bubur ini untukmu.
Minumlah.
Dan minum obatmu.
Saya mengerti.
Biarkan saja di sini.
Saya akan memeriksa buku rekening.
Minumlah buburnya
selagi masih hangat.
Oke.
Aku akan menutup pintunya.
Yunxi.
Karena kamu sudah kembali,
Kenapa tidak masuk saja?
Tidak perlu.
Aku masih belum bisa menunjukkan diriku di hadapannya.
Di samping itu,
Kamu merawatnya dengan baik.
Itu karena...
Karena dia masuk angin.
Saya panik saat itu dan...
Aku tahu.
Dia sakit.
Kamu hanya peduli padanya.
Minumlah obatnya.
Jika Anda bertanya kepada saya,
Penyakitmu bukan hanya karena flu.
Itu juga berasal dari hatimu.
Penyakit jantung apa yang mungkin saya derita?
Apakah Tuan Muda Xie?
Bukan penyebabnya?
Apakah kau menganggapku bodoh?
Dan.
Jangan bicara sembarangan.
Dia adalah adik laki-laki saya yang keenam.
Aku tidak bisa mengecewakan keluarga Xiao lagi.
Lalu, apakah justru kamu yang akan mengecewakan dirimu sendiri?
Yunxi.
Ini semua salahku.
Akulah
yang membiarkan perasaan bodoh itu tumbuh. Aku...
Ya.
Sebenarnya, aku...
Dalam hal apapun,
Xiao Yunxi sudah meninggal.
Yang hidup sekarang
hanya sekedar
Abu yang dinyalakan kembali
oleh tungku Tabib Xi.
Yuan adalah gadis yang baik.
Jagalah dia baik-baik.
Jika...
Jika hal itu memungkinkan,
Aku berharap kau bisa...
Ketika kita masih muda,
setiap kali aku menginginkan sesuatu,
Kamu selalu memberikannya padaku.
Ini salahku.
Mulai hari ini,
Aku tidak akan pernah melewati batas itu lagi.
Jika...
Ya.
Jika ada peluang sekecil apa pun,
Aku tidak akan pernah membiarkannya pergi begitu saja.
Hanya...
Jika suatu hari Xiao Yunxi benar-benar kembali,
Apakah Anda benar-benar akan merasa nyaman?
Menjadi ipar perempuan Yan?
Gelang ini
ditujukan untuk istri Yunxi.
Yunxi pasti akan senang melihatnya.
Hidup itu singkat.
Masa muda berlalu dengan cepat.
Jangan pernah merugikan diri sendiri.
Dan jangan pernah berbuat salah kepada orang lain.
Yuan.
Hati-hati.
Pergi periksa dia.
Baiklah.
(Paviliun Feiwan)
Masih seorang anak kecil.
Kamu tidak bisa menyembunyikan apa pun.
Apa yang telah terjadi?
Bukan apa-apa.
Saya hanya tidak berhati-hati.
Berhati-hatilah saat masuk dan keluar.
Apakah kamu tidak tahu pasien
tidak bisa tertular flu?
Yuan Kecil.
Saya sudah mengatakan semua yang perlu saya katakan.
Sisanya...
Anda harus mempertimbangkannya dengan cermat.
Apa yang dilakukan
Dia bilang begitu?
TIDAK...
Tidak ada apa-apa.
Ya.
Garnisun tersebut
sibuk dengan tugas-tugas militer.
Saya didampingi oleh Dokter Xi di sini.
dan Kakak ipar ketiga.
Kamu tidak perlu datang ke sini sekarang.
♪Bunga mekar dan bertebaran
takkan pernah kembali♪
Saat cuaca cerah,
Aku ingin mengambil barang-barang Yunxi.
dijemur di bawah sinar matahari hingga kering.
♪Benar dan salah terungkap♪
♪Selalu berubah, tak berdaya seperti kita♪
♪Tidak ada benar, tidak ada salah♪
♪Musim semi memudar, musim gugur kembali,
semuanya berubah seiring waktu♪
♪Kenangan melayang seperti asap,
kita bertemu lalu berpisah♪
Dengan baik.
♪Berulang kali♪
Jaga diri dan fokuslah pada pemulihan.
♪Hanya sedikit yang menemukan jalan pulang♪
♪Menembus badai dan salju yang berhembus kencang
saat rambut perak terurai♪
♪Kehancuran seumur hidup
hanya karena satu kejadian pahit♪
♪Satu janji telah diucapkan♪
♪Namun penyesalan seumur hidup tetap ada♪
♪Bagaimana seseorang harus menghadapi rasa sakit seperti itu?♪
♪Melewati badai dan salju,
tetap tanpa penyesalan♪
♪Jalinan cinta dan benci
hanya meninggalkan kesedihan♪
♪Sebuah mimpi lahir
dari sebuah pikiran♪
♪ Hancur karena sentuhan ♪
♪Saat mimpi itu memudar, aku melihat sekali lagi♪
♪Menembus badai dan salju yang berhembus kencang
saat rambut perak terurai♪
♪Kehancuran seumur hidup
hanya karena satu kejadian pahit♪
♪Satu janji telah diucapkan♪
♪Namun penyesalan seumur hidup tetap ada♪
♪Bagaimana seseorang harus menghadapi rasa sakit seperti itu?♪
♪Melewati badai dan salju,
tetap tanpa penyesalan♪
♪Jalinan cinta dan benci
hanya meninggalkan kesedihan♪
♪Sebuah mimpi lahir
dari sebuah pikiran♪
♪ Hancur karena sentuhan ♪
♪Saat mimpi itu memudar, aku melihat sekali lagi♪
♪Bunga mekar dan bertebaran
takkan pernah kembali♪
♪Waktu terus
berjalan menuju akhir yang mematikan♪
♪Benar dan salah terungkap♪
♪Selalu berubah, tak berdaya seperti kita♪
♪Tidak ada benar, tidak ada salah♪